Garson: Hûn bi xêr hatin, kerem kin.
Mesut & Şenol: Spas.
Garson: Hûn çi dixwazin?
Şenol: Gelo em dikarin pêşî menuyê bibînin?
Garson: Bêguman. Kerem kin menuya me.
Şenol: Spas.
Garson: We biryara xwe da, mîrza?
Mesut: Ez şorbeya nîskê, mirîşk û birinc dixwazim.
Şenol: Ez şorbeya firingiyan û doner dixwazim.
Şenol: Werin em seleteyekê jî ji bo ortê bixwazin.
Garson: Helbet mîrza. Hûn ê ji vexwarinan çi vebixwin?
Mesut: Ez ê dew vebixwim.
Şenol: Ya min jî bila ava pirteqalê be.
Garson: Piştî xwarinê hûn şîrînahiyê jî dixwazin?
Garson: Şîrînahiyên me yên pir xweş hene.
Mesut: Kîjan şîrînahî hene?
Garson: Baqlawa, şîrbirinc û qedayîf hene.
Mesut: Em piştî xwarinê her yek porsiyonek baqlawa bixwin.
Mesut: Bila li gel wê çay jî hebe.
Garson: Temam mîrza. Ez sîparîşên we tavilê tînim.
Garson: Belê. Ev ên we ne. Ev jî ên we ne.
Garson: Noşî can be mîrza.
Mesut: Garsonek, hesêb ji kerema xwe!
Garson: Kerem kin.
Mesut: Pereyê mayî bila ji te re be.
Garson: Spas.